这里存放的是历史上的文学艺术作品中出现过的吸血鬼形象以及其在本量表中的对应打分
//欢迎添加符合吸血鬼特征的角色
//不仅文学和绘画作品，电影，动漫，游戏，涉及到的都可以
//关于译名冲突：请保留一份原语言的名字
//关于一部作品中有多个吸血鬼的情况——以家族为代表的具有共同特性的，可以直接说家族名字，如“卡伦家族”。不构成家族的多个吸血鬼，应按照出场份额从高到低取三位。
//这里面如果真的要大量补充的话，怕是就成社科论文了，希望有能力查参考资料的朋友能尽力，我也没想到这么复杂，我只是一个死宅。


1.西方文学
德古拉——《德古拉》
莱斯塔特/路易斯/克劳迪娅——《夜访吸血鬼》
爱德华/艾莉丝——《暮光之城》——“素食的”卡伦家族
詹姆斯/维多利亚——《暮光之城》
//关于暮光之城中的相关内容，需有文学相关人士帮助钦点
斯特凡/达蒙——《吸血鬼日记》
//关于暮光之城中的相关内容，需有影艺相关人士帮助钦点

2.西方影视
德古拉伯爵——《精灵旅社》
阿卡沙——《吸血鬼女王》

3.西方游戏
3.1瑟拉娜——《上古卷轴》

4.东方游戏
玛丽·哈克——《青鸟》
苒之雾枝——《美少女万华镜》

5.东方动漫
5.1索菲——《邻家的吸血鬼小妹》